# PortableSource

Простейшая установка любых локальных нейросетей в пару кликов.

Небольшая инструкция к установке:
Вы можете использовать как portable, так и standalone версии, это ваш выбор. Но когда вы устаналиваете PortableSource на свой компьютер, ПОЖАЛУЙСТА! Прочитайте вот эти 3 простых пункта, которые избавят вас от головной боли, а меня от бесполезных issues:
1. Никогда не ставьте ЭТО в Downloads. 
2. КРИТИЧЕСКИ ВАЖНО использовать корень диска! Например папку вида:
C:\Portablesource или C:\PS. НЕ СТАВЬТЕ НА САМ ДИСК! ВСЕГДА ставьте в папку!
3. НИКАКИХ СИМВОЛОВ КРОМЕ АНГЛИЙСКОГО в ПУТЯХ! Как пробелов, так спецсимолов, так символов языков отличного от английского.

Надеюсь, эта памятка поможет вам сохранить ваше время и нервы!

## Донаты
bitcoin - bc1qqjat04ugt94eew3p920kdwdmtcs0w7hqkrhfqr (native segwt)

eth - 0x42cF1F220E1C5eE040010E918C6222456b03a8bd 

usdt (trc-20) - TAcYfCZh1UU6kifa5sJZfDakDPHZ7sv4bV

usdt/usdc (bnb-20) - 0xF6B2FF95c015821aE369187eECAe6D1991d6D542


## Лицензия

Copyright (c) 2025 PortableSource / NeuroDonu

Эта работа лицензирована в соответствии с **Международной лицензией Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0**.

Это означает, что вы можете свободно распространять и адаптировать материал, но:
- Вы **обязаны указывать авторство**.
- Вы **не можете использовать его в коммерческих целях**.
- Вы **должны делиться любыми адаптациями под той же лицензией**.

**Проще говоря: НИКТО не имеет права продавать это программное обеспечение или использовать его в коммерческом продукте без моего явного письменного разрешения.**

Полный текст юридического кодекса см. в файле [LICENSE](LICENSE).

По вопросам коммерческого лицензирования обращайтесь ко мне по адресу `contact@portables.dev`.
